Al ejecutar el programa p4_e1.c se puede comprobar que los tiempos de creación y búsqueda
varían mucho según si el programa se ejecuta en modo normal o en modo ordenado.
    1. ¿Por qué es así?
    2. ¿Hay alguna propiedad del árbol que permita explicar este comportamiento?


1. La razón por la que funciona mucho más rapido en el caso de usar el modo "sorted" es porque crea
   un arbol equilibrado el cual optimiza cualquier llamada a funciones que recorran el arbol 

2. Esto se debe a la propiedad de la altura del arbol. Esta ultima determina la dificultad 
   para ejecutar funciones como tree_insert o tree_contains. Los ordenes de complejidad son:
    Normal = O(n)
    Sorted = O(log(n))
    // Siendo n el numero de nodos del arbol