Reflexiones sobre el TAD BST

Al ejecutar el programa p4_e1.c se puede comprobar que los tiempos de creación y búsqueda
varían mucho según si el programa se ejecuta en modo normal o en modo ordenado.
   1. ¿Por qué es así?
   2. ¿Hay alguna propiedad del árbol que permita explicar este comportamiento?


1. La razón por la que funciona mucho más rapido en el caso de usar el modo "sorted" es porque crea
   un arbol equilibrado el cual optimiza cualquier llamada a funciones que recorran el arbol.

2. Esto se debe a la propiedad de la altura del arbol. Esta ultima determina la dificultad 
   para ejecutar funciones como tree_insert o tree_contains. Los ordenes de complejidad son:
    Normal = O(n)
    Sorted = O(log(n))
    // Siendo n el numero de nodos del arbol

---------------------------------------------------------------------------------------------------

Reflexiones sobre el TAD SQ
   1. ¿Qué diferencias y similitudes hay entre el TAD SQ y el TAD Cola de la práctica anterior?
   2. ¿Qué coste (aproximado) tiene la operación de extraer un elemento en el TAD SQ?
   3. ¿Sería posible hacer que esta operación fuera 𝒪(1)?

1. Las principales cosas en las que se parecen son en que ambos son estructuras para almacenar datos
   de cualquier tipo pero la principal diferencia es como se guardan. La cola no se preocupa por el 
   orden, mientras que el arbol binario de busqueda ordena los elementos según un criterio definido.

2. El coste aproximado de extraer un elemento es O(log(n)) siendo n el numero de elementos del arbol. 
   Esto es porque log(n) es la altura aproximada del arbol, y la altura es lo que define cuantas 
   operaciones necesarias para la extracción.

3. No, porque para extraer un elemento hay que encontrarlo y para ello hay que recorrer el arbol, 
   la mejor manera de optimizar las funciones es creando un arbol balanceado para reducir costes.